Aku sudah bilang punya tujuan, kan?
Aku datang untuk menyelamatkanmu
dari dimensi ini.
Penyihir, aku menyukaimu.
Maukah kamu ikut denganku ke dimensiku?
Putri...
HANAORI METEOR
REINKARNASI PAHLAWAN
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
EPISODE 11: ROMEO DAN JULIET
HARI SAAT PERASAAN INI TERCURAHKAN
Penyihir, aku menyukaimu.
Maukah kamu ikut denganku ke dimensiku?
Putri...
Apa?
Romansanya sudah dimulai?
Aku menolak.
Dimensi ini sudah jadi rumah keduaku.
Tak bisa kutinggalkan begitu saja.
Lalu, aku sudah memahami segalanya.
Bahwa semua ini adalah ulahmu.
Oh, jadi kamu sudah menyadarinya, ya?
Orang Suci sekaligus putri pertama
Kerajaan Runeberg.
Tapi, sifat aslimu sangat jahat.
Diam-diam berbuat licik,
membawa maut dan perang di duniamu.
Putri paling jahat sepanjang sejarah.
Putri Melvocia R. Runeberg.
Aku bereinkarnasi ke dunia ini
demi membunuhmu.
Ini serasa takdir, ya?
TERCENGANG
Romansanya sama sekali tidak terasa!
Aku suka kematian dan kekacauan.
Aku ingin lebih banyak kematian terjadi.
Itu sebabnya aku memicu peperangan.
Diam-diam bersekongkol dengan musuh,
mendukung kekaisaran agar perang meluas,
lalu membakar dunia sampai hancur.
Melihat negaraku diserang
dan hancur berantakan...
Bagiku itu sangat menyenangkan!
Jangan konyol! Kamu sadar berapa banyak
orang menderita dan sedih karena itu?
Meteor?
Selain itu, Ryusei juga...
Kalau cuma disebut penjahat ulung,
sepertinya itu masih kurang.
Ja-Jangan konyol!
Tapi tujuan aslimu sebenarnya hal lain.
Benar, kan?
Tebakanmu tepat.
Agar bisa bereinkarnasi,
dibutuhkan sekitar 10.000 jiwa, kan?
Aku memanfaatkan hasil penelitianmu
tentang reinkarnasi tanpa izin.
Berkat itu,
aku bisa berenikarnasi ke dunia lain.
Ini semua berkat dirimu.
Tidak seperti di sini,
dimensi bagi kejahatan bisa menang.
Sebagai wanita jahat di Earth 7.
Ayo, pintu neraka sudah terbuka lebar!
Karena tak sanggup menanggung
tabrakan banyak dimensi,
dunia pun berakhir retak!
Selama celahnya masih terbuka,
kekacauan akan terus membesar!
Lihat, celah retakan dimensi itu!
Seperti bendungan yang hampir runtuh, kan?
Dinding dimensinya retak...
Kamu serius ingin menghancurkan dunia ini?
Aku juga sudah memikirkan kemungkinan
kalau kamu bereinkarnasi ke dimensi ini.
Kali ini aku datang jauh-jauh ke sini
demi menghancurkan dunia bersamamu.
Kamu memang wanita yang sangat jahat, ya.
Itu pujian terbaik yang kuterima.
Aku sempat bingung, tapi sekarang lega
karena bisa selesai dengan kekerasan!
Ucapanmu seram!
Yakin bisa melawanku
dengan kondisimu sekarang?
Meteor!
Brave Jammer.
Kemampuan curang untuk menghambat
kekuatan sang Pahlawan.
Jadi ini ulahmu?
Benar.
Sayang sekali, pedang sang Pahlawan
tak akan bisa menyentuhku.
Putri...
Beraninya kamu menyerang Meteor!
PURIFIKASI
Purification!
Apa?
Kamu lupa kekuatan Gadis Suci-ku?
DAMAI
Pasukan mayat hidupmu
tak akan mempan melawanku.
Ini gawat, Kesatria Mayat Hidup
sudah dilenyapkan.
Meteor dibuat tak berdaya.
Lalu musuh adalah Gadis Suci gila
dengan kemampuan curang.
Padahal ini reuni kita.
Sebaiknya kita bersenang-senang.
Kali ini, aku juga punya kesenangan baru,
merebut hal-hal yang berharga bagimu.
BOM SUCI
Holy Bomb.
Dia kabur, ya.
Teleportasi berhasil.
Bagus!
Aku memang hebat!
Di mana ini?
Kita sedang di atap gedung OZ.
Untungnya teleportasi kita
berhasil tepat waktu.
Apa?
Amou?
Kalian harus berterima kasih padaku!
Dasar, kenapa kalian tiba-tiba bertarung
tanpa persiapan?
Maaf.
Celah itu sama seperti celah dimensi
dunia kami hampir hancur.
Sekarang, para Penyihir OZ
sedang mencari solusi.
Tapi waktu kita makin mepet
sebelum dimensi ini hancur!
Jelaskan, siapa sebenarnya gadis itu?
Dia putri yang sangat suka
kematian dan keputusasaan.
Reinkarnasi wanita jahat dari dimensi lain
yang datang menghancurkan dunia ini.
Apa kita bisa menang?
Kekuatan analisis mutlak:
Dunia Ini Milikku.
Sihir Gadis Suci yang membasmi kejahatan.
Lalu kekuatan misterius
yang menetralkan sihir milik Amou...
Untuk kekuatan Gadis Suci,
masih bisa kita lawan.
Maaf, kalau saja aku bisa bertarung...
Kalau saja kita bisa mengatasi
Brave Jammer tadi...
Apa? Kalian tak bisa
menangkal Brave Jammer?
Di dunia lain itu sudah kemampuan wajib.
Serius?
Brave Jammer dikembangkan khusus
untuk melawan pahlawan reinkarnasi,
penangkal curang yang melumpuhkan
semua kemampuan curang pahlawan.
Penangkal curang?
Itu sama saja bisa melakukan apa pun.
Dunia asalku sempat sangat kacau karena harus
mengatasi para pahlawan yang kelewatan.
PWEH
Jadi penyebabnya bukan karena puber?
Kamu terlalu polos.
Aku punya trik khusus
dari duniaku untuk melawannya.
Serius?
Tolong, bantu aku agar bisa bertarung lagi!
NYENGIR
Kalau begitu, para pria tolong pergi dulu.
Kalian tidak boleh mengintip!
TAKUT
Tunggu dulu!
Selesai.
Ini tanda suci penangkal Brave Jammer.
Sekarang, kekuatan pahlawanmu
tak akan bisa dia hilangkan lagi.
Tunjukkan padaku,
bahwa pahlawanlah yang akan menang.
BUNUH AKU SEKARANG
Aku tak akan bisa menikah lagi.
Tenang saja, pasti ada pria
yang punya selera unik.
SAAT DUNIA MUSNAH PUN, AKU ADA DI SISIMU
Ada apa dengan langitnya?
Seolah-olah dunia akan runtuh sekarang juga.
Kamu!
Apa yang sudah kamu perbuat?
Oh, si Penyihir dan sang Pahlawan
masih belum pulih?
Dunia ini akan hancur dalam satu jam,
apa mereka bisa sempat?
Ya sudah, aku akan main-main
dulu dengan kalian.
Aku tanya apa yang sudah kamu perbuat?
Akulah pembawa maut
dan kekacauan bagi dunia ini.
Nah, inilah akhir dari dunia ini.
Wanita ini... dia sudah gila.
PANGGILAN DARURAT OZ
Takigawa Minto, Kuraishi Mana!
Kalian diizinkan memakai
lingkaran sihir tingkat empat ke atas!
Kerahkan semua kemampuan
untuk menghentikan wanita jahat itu!
Tentu saja!
Niat kami memang begitu!
Kalian tahu tidak?
Kisah reinkarnasi wanita jahat pun
butuh karakter yang melawannya.
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
TERINTIMIDASI
A-Apa itu?
I-Ini zirah terbaikku.
SYOK
Yang benar saja.
Bagaimana?
Momennya tidak tepat untuk membahas itu.
Celah dimensi yang kita hadapi
kali ini bukan celah biasa.
Asahina-san bilang, makin terbuka penampilanku,
makin besar kekuatan sihirku.
Masih mau terus bahas itu?
Kita harus bergegas.
Aku cemas dengan Takigawa dan Kuraishi.
Tunggu!
Aku ingin dengar
pendapatmu yang sebenarnya.
PWEH
Kamu... terlihat sangat imut.
Aku sampai sulit fokus.
Yang kumaksud itu bukan zirahku!
Tapi terima kasih atas pujiannya!
Putri yang jadi dalang perang itu
juga alasanmu bereinkarnasi, kan?
Jadi, untuk apa kamu menjadi Raja Iblis?
Raja Iblis, ya?
Dia hanya orang bodoh yang tak mampu
menyelamatkan apa pun.
Dia gagal melindungi kerajaannya
dan tak sadar niat buruk Putri.
Malah, dia memberikan pengetahuan
yang dibutuhkan Putri untuk bereinkarnasi.
Saat aku sadar perang adalah cara Putri
untuk mengumpulkan banyak jiwa,
semuanya sudah terlambat.
Itu semua salahku.
Itu sebabnya kamu bereinkarnasi mencarinya?
Benar.
Aku bereinkarnasi agar bisa
mengalahkannya di kehidupan dan dunia ini.
Dasar bodoh! Kamu tak bisa
menanggung semuanya sendirian!
Kita juga punya orang sama bodohnya.
Pahlawan yang juga bereinkarnasi
demi mengejar Raja Iblis.
MARAH
Berisik! Jangan bilang aku sama bodohnya!
Yakin mau menyamakan dirimu
dengan Raja Iblis?
Setelah semua ini selesai,
aku akan balas budi.
Jangan bicara seolah ingin mati!
Jangan mengorbankan dirimu
demi mengalahkannya!
Akulah yang akan mengalahkanmu!
HEH...
Putri punya penangkal curang
yang luar bisa kuat.
Kamu tetap harus siap!
Aku bisa bertarung bersama sang Pahlawan.
Bukan.
Tidak ada yang lebih membuatku tenang
selain bertarung bersamamu.
Kenapa bilang hal seperti itu
dengan muka datar?
Meteor bilang dia akan membantumu
menyelesaikan masalah ini.
Kenapa cara bicaramu begitu?
Kalau begitu, mari kita selamatkan dunia.
Oi, jangan terlalu dekat.
Sihir Gabungan: Fire Tornado!
Pertahanan Serangan Sihir.
Dia sama sekali tak terluka?
Penyerapan Sihir.
Serangan sihir kalian sangat kuat.
Tapi itu tak akan mempan
melawan kemampuan curangku!
Pantulan Sihir.
Minto, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Penguatan Sihir.
Pengisian Sihir.
Kalian tak akan pernah bisa mengalahkanku.
Karena aku Gadis Suci
sekaligus wanita jahat.
Kalian tahu dari mana wanita jahat
mendapatkan kekuatannya?
Dia mendapatkannya
dari keputusasaan!
Kita datang tepat waktu.
Maaf membuat kalian menunggu.
PEMULIHAN SIHIR OTOMATIS
Akhirnya kalian datang juga.
Aku sempat cemas kalian tak akan datang.
Kalian berdua baik-baik saja?
Kamu lama, Sensei!
Tak akan kubiarkan
kamu menghancurkan dunia ini.
Wah.
Kalian sudah menyiapkan cara
menghadapi Brave Jammer.
Hanaori, kamu...
Takanashi-san sudah berusaha maksimal
agar aku bisa bertarung lagi.
Kenapa pakai zirah bikini?
Kalian berdua mengungsilah
yang jauh dari sini!
Mulai sekarang,
biar kami yang mengatasinya!
Hati-hati, dia curang.
Serangan sihir tak mempan
dan bisa pulih dengan cepat.
Tak perlu cemas.
Raja Iblis dan sang Pahlawan bekerja sama.
Mustahil kami akan kalah!
Tunggu dulu! Kamu akan bertarung
dengan penampilan seperti itu?
APA?
Apa?
Kenapa malah bengong?
Apa boleh buat,
kamu butuh bantuan penyihir!
Kali ini spesial!
Akan kuberi transformasi khusus untukmu!
Battle Dress!
Ayo, mari kita mulai pertarungannya!
MANTUL-MANTUL
Ini imut banget!
Selamat bersenang-senang!
Wah, kamu sangat imut.
Bagaimana kalau kita mulai dengan tarian?
Jreng.
BOM SUCI
Holy Bomb!
DINDING KEGELAPAN
Darkness Wall.
Pergi sekarang!
Tangkisan Serangan.
Masih lemah!
Meteor!
Meteor Strike!
Pertahanan Beruntun.
Pertahanan Sihir.
Tangkisan Serangan.
Serangan Balasan Otomatis.
Meteor!
Corpse Explosion!
Pertahanan Sihir.
Apa-apaan ini?
Semua serangan kita tidak mempan!
Bahkan sihir tingkat 9
milikku pun bisa dia tahan.
Pemulihan Stamina, Resistan Racun,
Pemulihan Sihir.
Inilah kemampuan curang
yang kudapatkan setelah bereinkarnasi.
Aku wanita jahat terkuat
yang tak terkalahkan.
Benar-benar tidak adil.
Dia itu sebenarnya apa?
Mustahil bisa kita kalahkan!
Curang! Curang! Curang! Curang!
Tidak adil karena dia memang curang.
CIH
Reinkarnasi memang menyebalkan!
Jaga ucapanmu!
Aku juga setuju.
Soalnya...
Rapalan Sihir Instan.
Lihat diriku yang terlalu kuat ini!
Darkness Wall!
Bagaimana dengan rencananya?
Aku belum siap!
Kalau begitu, aku akan mengulur waktu!
Penguatan Sihir.
PALU THOR
Thor Hammer.
LAEVATEINN
Laevateinn!
Sangat menyebalkan, kan?
Kalian tak berdaya menghadapi
kemampuan curangku.
Tapi, bukan berarti
kamu tidak bisa dikalahkan.
Death Rain.
Resistan Kutukan.
Poison Squall.
Penawar Racun.
Pandemic Fog.
Resistan Rasa Sakit.
Deadly Mist.
Aku sudah merapal beberapa sihir
untuk mengujinya.
Sekuat apa pun kemampuan curangmu,
efeknya hanya bertahan delapan detik.
Lalu, kamu hanya bisa mengaktifkan
tiga kemampuan curang otomatismu sekaligus.
Dengan ini, kamu akan—
BERKAT
Bless.
Seluruh stadion ini
sudah menjadi tanah suci.
SENYUM
Kamu tak bisa lagi mengandalkan
sihir berbahayamu itu, Penyihir.
Curang.
Kalau begitu,
aku akan terus menyerangmu
sampai tak mampu menahannya lagi!
Aku mulai!
Rapalan tiga lapis, aktif serempak!
Poison Order!
Shadow Lance!
Grude Blast!
Resistan Racun, Resistan Serangan Mental,
Resistan Kutukan.
Pertahanan Sihir.
Dunia Ini Milikku: Kemampuan Gadis Suci
yang mampu melihat segalanya.
Aku sadar serangan beruntunmu tak akan kuat
mengalahkan kemampuan curangku.
Lalu...
Seranganmu tadi hanya untuk mengulur waktu
agar sang Pahlawan bisa menyerangku.
Lima kali.
Sebanyak itulah kemampuan curang
yang bisa kugunakan sekaligus.
Sayang sekali, serangan kalian
tak akan bisa melukaiku.
Aku yang menang, Penyihir.
Pertahanan Proyektil.
Itu sebabnya aku sudah menyiapkan
serangan lain.
Mustahil!
Dari mana?
Aku hanya melempar batu kerikil.
Tapi itu tetap serangan.
Penyihir?
Aku sudah bilang,
kalau Raja Iblisku memang hebat!
Ini sangat seru.
Semoga kita bertemu lagi, rival cintaku.
Aku tak mau kita bertemu lagi.
Meteor...
Kita menang!
Kenapa zirah dia selalu
ada kain yang kurang?
SENYUM
Kita berhasil mengalahkannya.
Akhirnya selesai.
SEDIH
Kita beruntung karena dia tak punya
banyak pengalaman bertarung.
Iya, kita pasti kalah kalau dia bisa
memanfaatkan kemampuan curangnya.
Akhirnya beban berat yang kupikul hilang.
Sekarang aku—
NANGIS
Ka-Kamu kenapa?
Soalnya, kamu menghadapi semua ini sendirian.
Bertarung sendirian, bahkan menjadi
Raja Iblis, dan bereinkarnasi.
Hidupmu pasti sangat kesepian.
Kenapa malah kamu yang menangis?
Ini, tisu.
Soalnya...
Lagi pula, aku tidak kesepian.
Menjadi Raja Iblis ternyata lumayan juga.
Aku juga menghargai pertarunganku denganmu.
Terlebih, kamu sampai susah payah
mencariku ke dunia ini.
Itu karena aku memang pahlawan.
Terima kasih, sang Pahlawan Meteor.
Aku senang dipertemukan denganmu.
Mereka mati?
Bukan.
EPISODE SELANJUTNYA
Akhirnya selesai.
Semuanya berakhir.
Masih belum!
Kamu lupa?
Akulah yang akan membunuhmu!
Apa?
Aku lupa.
Kalau begitu, sebaiknya lupakan.
EPISODE 12: CINTA SEBENARNYA
Kamu memang baik!
ILUSTRASI: SEKINE AKIRA